Mari kita tambahkan komponen lain di sini.
Tapi kali ini bukannya halaman. Mari kita benar-benar menambahkan komponen yang dapat kita gunakan di halaman kita
Dan di sini kita bisa membuat folder komponen, misalkan komponen dan ini
bisa di sini atau kita bisa berada di dalam halaman.
Tidak masalah halaman sebagai satu-satunya folder default yang Anda butuhkan untuk tahun depan ya.
Jadi di folder komponen, mari kita buat katakan saja komponen gambar dan komponen gambar ini hanya
akan kembali.
Mari kita lihat, mari kita ekspor sebelum ini semua sebelum kita lupa.
Dan kami hanya akan mengekspor gambar yang sudah saya ambil.
Mari kita pastikan kita menutup
ini dan kita akan mengambil gambar bunglon ini hanya karena saya pikir itu terlihat bagus kecuali
Dan di dua terakhir tentang halaman dodgiest kita akan mengimpornya lagi tidak ada yang berbeda di sini kita
sudah melihatnya sebelumnya.
Anda ingin mengimpor gambar dari folder lagi karena di luar folder halaman kita
harus naik satu direktori dua titik lalu slash dan kemudian masuk ke folder komponen dan ambil gambar
atau gambar.
Dan sekarang kita mudah-mudahan dapat mengimpor komponen gambar.
Mari kita simpan dan kembali ke contoh kita jika saya mengklik About Well, saya mendapatkan situs web paling indah yang pernah
Anda lihat.
Saya adalah seorang penyihir sekali oleh Bunglon.
Sangat keren.
Baiklah, jadi kita tahu prinsip-prinsip ini dari reaksi dan semuanya baik dan sederhana.
Mari kita bahas topik yang lebih kompleks di video selanjutnya.